Lihat.
Menghormati orang yang lebih
tua tidak mengurangi nilai Anda.
Terutama para orang tua
yang masih bekerja
pada usia tersebut
daripada bergantung
pada orang lain.
Mereka harus lebih dihormati
tidak dihina.
Dan Tuan Manajer!
Sebelum Anda berpikir untuk memecatnya
ingatlah satu hal saja.
Pada hari Anda memecatnya
Anda sebaiknya mulai mencari pekerjaan
untuk diri Anda sendiri juga.  Oke?
Paman, kacamatamu.
Paman, ini kartuku.
Simpanlah itu bersamamu.
Jika Anda membutuhkan sesuatu
atau jika ada yang
menyusahkan Anda, Anda
dapat menghubungi
saya tanpa ragu-ragu.
Saya akan menanganinya.
- Terima kasih banyak.
Kami adalah orang miskin, jadi
semua orang mengolok-olok kami.
Tidak ada seorang pun yang pernah
berbicara kepada saya dengan begitu hormat.
Terima kasih banyak.
Tolong jangan berterima kasih padaku,
Paman.  Kami tidak melakukan apa pun.
Paman, hari ini, hal
ini terjadi padamu.
Tapi besok, hal itu bisa terjadi pada
orang tua mana pun di keluarga kami.
Itu sebabnya kami harus ikut campur.
Paman, kamu tidak perlu malu
dari apa pun yang Anda lakukan.
Anda harus bangga pada diri sendiri.
Jadi, selalu angkat dagumu.
Semoga Tuhan selalu
membuat Anda berdua bahagia!
Semoga Tuhan memberkatimu!
Tolong bawa dia masuk.
Saat ini, orang tidak memperlakukan
manusia seperti manusia.
BENAR.
Mereka tidak menghormati pekerjaan
atau orang yang melakukan pekerjaan.
Paman yang malang.
Saya merasa sedih untuknya.
Saya tidak mengerti mengapa
dia bekerja pada usia ini.
Aku juga tidak.  Mendengarkan.
Kami membuka panti jompo.
Tapi saya sangat berharap
masyarakat kita berubah
sehingga tidak ada
orang lanjut usia
yang merasa perlu
pergi ke panti jompo.
Benar-benar.
- Saya harap itu segera terjadi.
Saya setuju.  Tapi Anu,
aku setuju satu hal lagi.
Saya kelaparan, dan Anda masih
belum memesan makanan apa pun.
Jadi, Anda bisa memesan
beberapa item di menu untuk saya
atau aku akan memesan sepiring besar
penuh cinta dan membuatmu memakannya.
Maka Anda harus menyelesaikannya.
Maaf.  - Tolong pesan.  Silakan.
Hai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya akan menguncinya.
Aku tidak ingin duduk di rumah.
Jadi, saya pikir..
Aku minta maaf atas apa pun yang
ayah katakan kepadamu kemarin.
Tidak, tidak apa-apa.
Anda tidak harus menjadi seperti itu.
Dimpy, aku mengerti
masalah keluargamu.
Kalau kita melihat dari sudut
pandang mereka,
mereka tidak salah.
Mereka tidak mengenal saya sama sekali.
Saya orang asing bagi mereka.
Dan jika ada orang asing
yang datang ke rumahnya
untuk mengantar menantu
perempuan mereka yang sedang hamil
mereka jelas tidak
akan menyukainya.
Saya berbicara dengan Ms. Anupama hari ini.
Lalu aku mengerti bahwa
mereka peduli padamu dengan cara
mereka sendiri dan aku peduli
padamu dengan caraku sendiri.
Dimpy, jika ada gadis
lain yang menggantikanmu,
dia pasti sudah menyerah
dalam segala hal.
Tapi Anda adalah menantu
perempuan Anupama Kapadia.
Anda bisa saja mengambil
bantuan keuangan dari mereka.
Terutama dari Pak Anuj.
Atau Anda bisa saja
bersembunyi di balik keluarga Shah.
Tapi kamu tidak melakukan itu.
Anda memutuskan untuk
menantang hidup Anda.
Anda tidak menyerah.
Hidup memberimu
pilihan untuk menangis, tapi kamu
memilih pilihan untuk melawan.
Dimpy, keberanian dan
semangatmu luar biasa.
Saya sangat mengagumi
semangat juang Anda.
Dimpy, aku sangat menyukaimu.
Gadis sepertimu adalah
teladan bagi gadis lain.
Dan jika tidak, maka Anda
seharusnya menjadi seperti itu.
Aku sangat peduli padamu, Dimpy.
Benar-benar.
Jika Anda pernah menghadapi
masalah dalam hidup
jangan pernah berpikir bahwa kamu sendirian.
Selamat malam.
'Seekor mawar sedang tidur.
Jangan bersuara.'
'Mimpiku tertidur.'
'Jangan bersuara.'
'Aku ingin tetap terjaga sepanjang
malam sambil memandanginya.'
'Sinar matahariku sedang tidur.'
'Jangan bersuara.'
'Mimpiku tertidur.'
Anu.
Hai!
Apa yang terjadi sayang?
Ayah, aku merasa takut.
Mengapa kamu takut?
Kamu gadis yang kuat, bukan?
Gadis yang kuat.
Semua anak mengobrol
selama istirahat kelas online kami.
Tentang apa?
Mereka sedang mendiskusikan
film tentang hantu.
Bagaimana jika hantu
itu datang ke kamarku?
Tidak ada yang akan memasuki kamar Anda.
Mengapa kamu takut?
Anu, ada apa?
Anupama, kamu sudah bangun.
Anu, apa yang terjadi?
Dia ketakutan.
Sayangku, apa yang terjadi?
Ada apa sayang?
Bu, aku tidak ingin
tidur sendirian.
Saya takut pada hantu.
Ya Tuhan!
Ngomong-ngomong, hantu itu tidak ada.
Film horor yang
diceritakan temanmu..
Itu hanya cerita,
tidak benar-benar ada.
Benar, Anupama?
- Ya, tentu saja.
Tahukah kamu apa yang sebenarnya ada?
Ada peri dan malaikat.
Mereka selalu melindungi
anak-anak yang baik.
Mereka menjaganya.
Benar-benar?  - Tentu saja.
Jadi, apakah malaikat yang
membuka tirai kamarku?
Ya.
Jika ada orang di sekolahmu
yang menceritakan kepadamu cerita
seperti itu tentang keberadaan
hantu dan mencoba menakutimu
katakan saja pada mereka
bahwa kamu tidak takut
karena kamu anak yang baik.
Dan kamu punya
malaikat bersamamu.  Oke?
Mengapa Anda harus takut
pada sesuatu yang tidak ada?
Tepat!  - Ya.
Bagaimana jika saya merasa
takut meskipun demikian?
Bagaimana jika saya mendapat mimpi buruk?
Jika kamu mendapat mimpi buruk..
Anda memiliki sesuatu
yang sangat kuat.
Ya.  - Hanoman Chalisa.
Saya telah mengajarkannya kepada Anda.
Ucapkan saja setiap
kali Anda merasa takut.
Ingat?  Ayo, katakan.  - Ayo.
"Kemenangan untukmu, oh, Hanuman!"
"Lautan kebijaksanaan-semuanya!
Salam untukmu, oh, Kapisa!"
"Utusan ilahi Shri Ram,
dengan kekuatan tak terukur."
“Padahal hanya dikenal sebagai
Putra Pavan, lahir dari Anjani.”
Apa yang kita lakukan dengannya hari ini?
Biarkan dia tidur di kamar kita.
Ya!  Maukah kamu tidur bersama kami?
Ayo cepat!  Meluncurkan.
'Berjanjilah padaku bahwa
kamu tidak akan menyerah.'
'Kamu akan mengambil peran
sebagai kedua orang tua untuk bayi kita.'
'Aku sangat peduli padamu, Dimple.'
'Jangan berpikir kamu sendirian'
'jika kamu pernah menghadapi
masalah dalam hidup.'
'Kamu akan pergi sampai kelas'
'dan kembali ke rumah.'
Saya sangat berani pada awalnya.
Saya bertempur dalam banyak pertempuran.
Saya bertengkar dengan semua orang.
Namun pertarungan ini
sepertinya belum berakhir.
Saya bangun dengan keberanian setiap hari
tetapi orang-orang mengambilnya
seiring berjalannya hari.
Tahukah Anda apa bagian
yang paling menyedihkan?
Saya tidak takut
dengan ejekan orang
tapi kata-kata Titu membuatku takut.
'Lesung pipit, aku sangat menyukaimu.'
'Kamu adalah teladan
bagi wanita lain.'
'Kamu seharusnya menjadi
salah satunya, kalau masih belum.'
Setelah kematianmu
Saya lupa bagaimana hidup
dan bagaimana tersenyum.
Lalu datanglah Titu.
Dia mengajari saya untuk
hidup dan tertawa lagi.
Dia mengajari saya cara
hidup untuk diri saya sendiri.
Saya tidak punya
perasaan apa pun padanya.
Dia hanya teman baik.
Tapi saya takut
agar aku bisa kehilangan temanku.
Jadi sebelum saya mengatakan atau melakukan apa pun
Aku mendapati diriku sedang berpikir
bahwa aku tidak seharusnya melakukan sesuatu
yang memberinya sinyal yang salah.
Dia tidak boleh salah
menafsirkan apa pun.
Saya suka perusahaan Titu
tapi hanya sebagai teman.
Dunia tidak akan memahami hal ini.
Kamu percaya padaku, bukan, Samar?
Saya ingin bekerja
demi anak kami.
Sehingga ketika
dia menatapku dia
merasa bangga memiliki
aku sebagai ibunya.
Namun mengapa jalan
ini menjadi begitu sulit?
Mengapa pertarungan
ini semakin sengit?
Mengapa?
Mengapa..
Kepada Tuhan.
Apa yang terjadi, Leela?
Apakah kamu tidak mengantuk?
Saya merasa gelisah.
Hal ini disebabkan oleh keasaman?
Bukan itu.
Lalu apa?
- Itu adalah ketakutan.
Saya meyakinkan diri sendiri
bahwa Vanraj telah kembali
dan tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tapi aku masih merasa gelisah.
aku mempunyai pikiran buruk bahwa..
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Saya merasa sangat cemas.
Saya terlalu cemas.
Bu, ini tehmu.
Ini susu kunyitmu.
Selesaikan, oke?
Dan ini adalah bola stres.
Terus tekan di tangan Anda.
Kamu akan merasa lebih baik.  Oke?
- Oke.
Hari ini, Kavya telah
melakukan persis seperti ibu.
Ini baik.
Jauhkan menangkal
mata jahat seperti ini.
Keluarga kami sering
terkena mata jahat.
Kavya akan mengusir
mata jahat, Bu.
Tapi aku butuh restu
darimu dan ayah.
Apalagi sekarang.
Ibu dan Ayah, aku ingin
berdiri di atas kakiku sendiri
dan menjaga keluargaku.
Jadi aku butuh restumu.
Keberkahan kami selalu
menyertaimu, sayang.
Ayah, saya mungkin akan
memulai pekerjaan baru.
Itu bagus, sayang.  - Besar!
Dan saya yakin
kamu akan berhasil kali ini.
Karena kamu tidak
sendirian kali ini.
Kelahiran bayi Anda akan
membawa keberuntungan bagi Anda.
Selamat pagi.
Hei.. Ayo, Dimpy.  Minumlah teh.
Tidak, tidak apa-apa.
Hari ini, saya perlu mengunjungi
dokter untuk pemeriksaan rutin.
Maukah kamu menemaniku?
Ya, dia akan menemanimu.
Mengapa tidak?
Dia pasti akan menemanimu.
Tidak, Bu.
Aku tidak akan bisa menemaninya.
Maaf, saya terlalu sibuk hari ini.
Ayah mertua, saya ingin
pergi ke akademi tari.
Saya menerima
pesan dari para siswa.
Acaranya sudah dekat.
Begitu banyak hal yang perlu dilakukan.
Melihat.
Saya harus pergi.
Apakah kamu tidak mengerti atau apa?
Aku sudah bilang padamu
bahwa kamu tidak bisa pergi.
Tinggal di rumah.
- Tidak apa-apa, Bu.
Saya pergi ke sisi itu.
aku akan menjatuhkanmu.
'Dimpy adalah menantu perempuanku.'
'Jauhi dia.'
'Kalian berdua adalah teman.
Jadilah seperti teman.'
'Tapi bersikaplah sedemikian rupa'
'agar temanmu tidak
mendapat masalah.'
'Dimpy, aku sangat menyukaimu.'
'Kamu adalah teladan
bagi orang lain.'
'Jika tidak, seharusnya begitu.'
"Aku sangat peduli padamu, Dimpy."
'Benar-benar.'
'Jika kamu menghadapi
masalah dalam hidup'
'jangan menganggap
dirimu sendirian.'
Apapun yang kukatakan
pada Dimpy kemarin..
Bagaimana jika dia
salah mengartikannya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kami akan pergi ke dokter untuk
mendapatkan pendapat kedua.
Kamu tidak peduli padaku.
Apalagi kamu tidak
punya waktu untukku.
Jadi, saya harus melakukan sesuatu.
Tuhan Krishna akan
membimbing Anda dengan baik
jika Anda pergi
dengan pikiran jernih.
Terima kasih, Ibu mertua.
Bisa kita pergi?
Bolehkah saya ikut?
- Tidak perlu untuk itu.
Ayolah, Nak.  Ambil tasmu.
Aku akan meninggalkannya di sekolah
dan membawa Dimpy ke klinik.
- Oke.
Bu, beri tahu bayi adik ipar
bahwa aku menunggunya.
Ya Tuhan!
Oke, tuan putri.
Ada pesan lain?
Bayi Dimpy sudah lahir tetapi
tetap menjadi prioritas Anda.
Bagus.
Tandai kata-kataku, Anu Kecil.
Karena bayi Dimpy, ibumu tidak
bisa mengantarmu ke sekolah.
Apa yang akan terjadi pada
Anda ketika bayinya lahir?
Ibumu akan melupakanmu.
Anda diadopsi tetapi bayinya
akan menjadi saudara kami.
Paakhi!  - Pakhi!
Jangan.
Miliki akal sehat!
Anda melewati batas Anda.
Setidaknya kamu bisa
menyelamatkan gadis kecil itu.
Gadis yang tidak bertanggung jawab!
Jangan terlalu terjatuh
dari kasih karunia
sehingga Anda tidak
mampu menghadapi hidup.
Tidak ada ibu di dunia ini yang
akan menelantarkan anaknya
kecuali sejujurnya, jika Anda
tidak memperbaiki cara Anda
maka aku akan meninggalkanmu selamanya!
Lihat, Anu Kecil.  Seorang
wanita yang bisa menelantarkan
putrinya bisa bertindak
ekstrem dengan anak angkatnya.
Apa!
- Tunggu dan lihat saja, Anu Kecil.
Saat bayinya lahir mereka akan
meninggalkanmu di panti asuhan.
Pakhi.. - Anu, kemarilah.
- Apakah kamu melihat itu?
Dia memperlakukan putrinya sendiri
seperti ini.  Bayangkan penderitaan Anda.
Apakah kamu kehilangannya?
Punya otak..
- Tinggal 6 bulan lagi.
Pikirkan tentang dirimu sendiri atau..
- Diam, Pakhi..
Segala sesuatunya ada batasnya.
Cukup..
- Ayah.. Ibu..
Apakah Pakhi mengatakan yang sebenarnya?
Maukah kamu meninggalkanku?
Mustahil.
Ibu dan ayah tidak akan pernah bisa meninggalkanmu.
Kami tidak bisa hidup tanpamu.
Mengapa semua orang berkata demikian?
- Siapa?
Siapa lagi yang mengatakan hal ini padamu?
Bibi dan nenek..
Aku tidak akan memaafkan Pakhi ..
Saya tidak bisa memaafkan
kakak ipar dan Malti Devi.
Datanglah sebentar.  - Datang.
Lipat tanganmu..
Sama seperti Sri Krishna adalah
segalanya bagi Nand dan Yashoda
kamu sangat berarti bagi kami.
- Semua anak saya setara dengan saya.
Bahkan di masa depan.
Tuhan Krishna tahu
bahwa saya tidak akan
pernah bias terhadap satu anak.
Kamu adalah favoritku.
Saat kamu masuk ke dalam hidupku
ketika semua anak saya
menjadi sibuk dalam hidup mereka.
Mereka tidak membutuhkan
saya dan telah melupakan saya.
Kamu membawa begitu
banyak cinta dan kebahagiaan
bahwa kamu menjadi
putriku yang paling kucintai.
Melaluimu, aku menghidupkan
kembali masa kecilku.
Dan peranku sebagai ibu..
Namun..
Aku mungkin terkadang
tidak bisa memberimu waktu..
Saya mungkin sibuk dengan sesuatu.
Tapi untuk melupakanmu..
Aku tidak akan pernah melupakanmu!
Aku sangat mencintaimu, sayang.
Aku sangat mencintaimu!
- Aku juga mencintaimu, Bu!
Banyak!  - Kemarilah sayang!
Aku membutuhkanmu, Bu!
Sayangku..
Sayangku, aku juga.
Anupama, aku akan mengantar
Anu ke sekolahnya, lalu..
Mari kita bicarakan hal ini dengan benar.
Sampai jumpa, Bu!
- Selamat tinggal!
Ibu mertua itu
seperti seorang ibu..
Kakak ipar itu seperti
saudara perempuan..
Dan seorang putri sama berharganya
dengan kehidupan itu sendiri..
Tapi saya tidak akan pernah memaafkan
apa yang telah dilakukan ketiga orang ini.
Saya sudah cukup menghormati.
Tidak lagi.
'Terserah kamu..
- Ayah mertua?'
'Anupama, terima kasih
sudah menemani Dimpy.'
"Aku akan ikut dengannya."
'Jika kamu ingin makan
sesuatu, beri tahu aku.'
'Tidak, terima kasih, Anupama.'
'Kami tidak bisa datang
kepadamu untuk segala hal.'
'Anda pernah memutuskan untuk membatasi'
'kunjunganmu ke Shah House.'
'Sekarang, aku memberitahumu'
'untuk mengurangi
kunjunganmu ke Shah House'
'dan ibu serta ayahku.'